# Тестовое задание: "Создание REST API приложения"

## Описание
Необходимо реализовать REST API приложение для справочника организаций, зданий и деятельности.

### 1. Организация
Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать следующую информацию:
- **Название**: Например, ООО “Рога и Копыта”
- **Номер телефона**: Организация может иметь несколько номеров телефонов (например, 2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)
- **Здание**: Организация должна находиться в одном конкретном здании (например, Блюхера, 32/1)
- **Деятельность**: Организация может заниматься несколькими видами деятельности (например, “Молочная продукция”, “Мясная продукция”)

### 2. Здание
Содержит следующую информацию:
- **Адрес**: Например, г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3
- **Географические координаты**: Местоположение здания в виде широты и долготы.

### 3. Деятельность
Позволяет классифицировать род деятельности организаций в каталоге. Имеет название и может быть вложена в другие виды деятельности, образуя древовидную структуру.
Пример возможного дерева деятельности:
- **Еда**
  - Мясная продукция
  - Молочная продукция
- **Автомобили**
  - Грузовые
- **Легковые**
  - Запчасти
  - Аксессуары

### 4. Стэк
- **FastAPI** – для создания API
- **Pydantic** – для валидации данных
- **SQLAlchemy** – для работы с базой данных
- **Alembic** – для миграций

## Функционал приложения

Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу с использованием статического API ключа. Все ответы должны быть в формате JSON. Необходимо реализовать следующие методы:

- **Список всех организаций** в конкретном здании
- **Список всех организаций**, которые относятся к указанному виду деятельности
- **Список организаций**, которые находятся в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте
- **Список зданий**
- **Вывод информации об организации** по её идентификатору
- **Поиск организаций по виду деятельности**. Например, поиск по виду деятельности «Еда», который находится на первом уровне дерева, и чтобы нашлись все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. в результатах поиска должны отобразиться организации с видом деятельности "Еда", "Мясная продукция", "Молочная продукция".
- **Поиск организации по названию**
- **Ограничить уровень вложенности деятельностей** 3 уровням.

## Задание

1. **Проектирование БД**:
   - Создать таблицы для организаций, зданий и видов деятельности.
   - Разработать схемы отношений между таблицами (например, связь многие ко многим для организаций и видов деятельности).
   - Реализовать миграции для создания структуры БД с использованием Alembic.

2. **Заполнение БД тестовыми данными**:
   - Наполнить базу данных тестовыми данными (организации, здания, виды деятельности).

3. **Реализация API**:
   - Реализовать методы API согласно разделу "Функционал приложения".
   - Обеспечить взаимодействие с пользователем через HTTP запросы.

4. **Docker контейнеризация**:
   - Завернуть приложение в Docker контейнер, чтобы его можно было развернуть на любой машине.
   - Написать инструкцию по разворачиванию Docker контейнера на другой машине.

5. **Документация**:
   - Добавить в проект документацию Swagger UI или Redoc с описанием всех методов приложения.
